[Música]
d
me dice ahí venga ahora mismo por guasa
están fumando andrés por querer colgarse
del rubio te sirve y le digo a karime
claro tipos al ceo de como tenés al se
operó para la chavalería karime eso es
para plus salsa eso ahora los voy viendo
y se logra mostra gente por audio para
que para que tenga esta noche
entretenimiento paulo me pone ahí de
están fumando a gref por colgarse del
rubio te sirve digo me sirve me sirve
evidentemente a ver vamos a ver un vídeo
vamos a ver un vídeo que ha pasado esta
tarde en un directo larguísimo que por
lo visto está haciendo ya aquí un
extensible no sé si seguirá todavía a
estas horas no
para que no lo sepa vale os pongo un
poco en contexto antes de antes de ver
el vídeo no sé lo que habrá dicho vamos
a verlo yo estoy aquí tuve un mal rollo
tuve un debate muy feo acabamos muy mal
la verdad no era lo que esperaba con ese
debate sinceramente el debate no era un
tema personal lo que íbamos a discutir
es el debate y lo que discutimos no era
un tema personal
lo que pasó fue que en un momento que se
vio acorralado en el debate
intentó atacarme tergiversando dándole
la vuelta a una palabra mía como si yo
estuviera haciendo una comparación fea
omar pero esto que lo pero hecho qué
locura es pero esto qué locura que me
hago que me hago con los embates que me
hago con los de montes chiquillos que me
hago lo de mote muchas gracias a marie
felicidades quien haya tocado a ja ja ja
ja olé muchas gracias
cómo que tergiversó mis palabras lo que
yo estaba intentando explicarle que
tenía toda la lógica del mundo y sober
como que estaba haciendo una comparación
muy fea con un caso de la chiquilla que
mi vecina precisamente hoy está previsto
el padre no un caso que con el que he
hecho muy sensibilizado qué pasó en mi
barrio mi barrio barrio no en mi vecina
vale y la verdad aparte de eso eso me
encendió muchísimo entonces el debate
acabó muy mal fito muchísimas gracias el
debate acabó muy mal con eso vale me
siento muy mal porque es un tema que me
toca es un tema que me toca me molesta y
no quiero ningún tipo de malentendido
luego otra gente gente que quiere
destruirme vale pero que se me ha
quedado las ganas pues empezó a utilizar
eso en la prensa tuve que denunciar a
los periódicos para que eliminaran todo
el contenido que de hecho los denuncie y
eliminaron todo de twitter de y de todos
lado
y la verdad es muy feo muy feo se puso a
llamarme enfermo a cabo muy feo el
debate yo cuando empecé el debate con él
no tenía no tenía intención de acabar
mal porque no eran temas personales lo
que vamos debatir vale pero el tío iba
como muy a la voy a la defensiva y muy
no sé sobre todo lo que me molestó
porque yo suelo si veis los debates míos
sobre todo lo último
hace dos años era diferente vale pero
sirve sobre todo de dos años para acá yo
en los debates siempre mi postura es
aquí todo tranqui del chile me tomo algo
y estoy explicando tranquilo mis
argumentos pero me tocó un tema que la
verdad el cual me duele muy
sensibilizado no consiento que se
malinterprete cosas mías con cosas así
ni de coña porque sabéis cómo soy con
estos temas y igual iba fuerte javi yo
no considero que yo
tan fuerte
yo iba sacándole tonterías que le había
dicho pero vamos como para que acabara
pues así pues no me lo esperaba no
sinceramente no tengo ningún problema
personal con él las veces que hemos
tenido que comentar polémicas yo sé que
él es amigo del perito y el perito es
muy buen amigo mío las veces que hemos
tenido que
en serio tío frito
muchísimas gracias yo oye pues lo mismo
vamos me ahogo me hago hoy el mismo
hecho está muy cargado de mote lo mismo
está muy cargado de mote
los lo superan más chocas esta misma
noche
viganó
que nadie el same plan yo no tengo una
persona con él la verdad que eso me
molestó muchísimo muchísimo muchísimo
muchísimo muchísimo porque era un tema
que no es de youtube un tema personal es
un tema que yo aunque sea un tema muy
mediático o un tema que fue muy viral en
españa yo lo considero un tema muy
personal porque en mi barrio y en mi
bloque ese fue un tema que se vivió muy
fuerte muy grave no no la verdad que no
y llamarme enfermo y cosas así por la
verdad que sobraba no pero igualmente ya
eso pasó cuando hemos tenido que
comentar cosas de
él kahn salió polémicas con él e
intentado ser lo más parcial posible
rebibbia muchas gracias hay veces que lo
he criticado porque la verdad en algunas
pero en algunos aspectos me parece una
persona muy falsa en otras cosas ha
tenido razón y le da la razón pero vamos
a ver qué es lo que ha dicho porque me
están diciendo que ha dedicado un
ratillo hoy no así que vamos a verlo
no
en serio en serio qué está pasando de
repente el conde hombre el esconde
siempre sacándose sacando snp muchísimas
gracias el conde rey enhorabuena a los
que a los que os haya tocado enhorabuena
lo que os haya tocado pues yo por un
momento aquí charlando hemos hecho 30
de nuevo aquí charlando nos hemos hecho
30 psuv de chile al final me vais a
convencer y me voy a quedar aquí o yo lo
mismo podría siempre organizó bien
quedarme aquí para los chavales y en el
otro lado para las señoras
vamos a ver cómo va evolucionando y lo
pensamos primero quiero ver si funciona
que de momento no lo sé
nada que ver la gente la gente del
general de quien era el problema el
problema real asociar lo que hizo
literalmente sin hacer no estaremos aquí
porque por hacer se creó todo lo del
role play está todo nació en sus manos
antes no existía nada y mi vida social
ayudó muchísimo a mi padre muchísimo
muchísimo no sé quién es el padre desde
aquí siempre sé que sé que siempre lo
mencionan porque es streamer por lo
visto también
qué huaynos dios le regalan 30 subs y le
peta el pc
bueno la verdad que llevamos un par de
directos muy buenos y muy agradecido tío
ayer hombre ayer tuvo mucho que ver la
raid o el host no sé cómo se llama
dejuan guarnizo
estoy muy contento y muy contento como
van las cosas últimamente la verdad muy
contento
por eso le le
por eso le
nadie tiene valor de criticar lo que así
va a inversión mínimo a torneo de globos
y audiencia millonario la nueva tele
basura y vice no entiendo torre eso
yo si hubiera visto
un montón de veces
y no tengo una con el igual con ibai me
cruza en alguna otra ocasión algunos
audios algunos mensajitos
pero vamos ya te digo no sé a qué te
refieres con eso del globo
le aprecio un montón
le di mi pollo le di el pollo y la gente
pensando que el pollo para adiós porque
quiero porque me arrepiento de mis
pecados vosotros sois imbéciles
ya cabo pero bueno una cosa es
salseros italia cosas inventar cosas
muchos es primero youtuber que se
dedican al sanse o son los que inventan
o saca de contexto las cosas para
generar polémica
yo sinceramente
ahora mismo los youtuber que hay que
tocar salsa
por lo menos lo que sé
[Música]
más o menos los que son más o menos
conocidos populares
yo no veo la maldad que había en canales
de críticas y el veneno que había de
canales de criticarse muchos años
hace años la cosa era más tóxica más
venenosa pero yo hoy en día yo por mi
parte por ejemplo intento siempre que no
me falten a mí sí me lo falta ya otra
cosa y dentro del trapo
nos falta al respeto que no se sienta
ofendido no hago mis críticas
siempre intentar con mucha guasa y con
mucho cachondeo el tema
[Música]
y siempre intento dar una información
veraz y siempre rectificó si me equivoco
porque me puede equivocar porque vamos a
tope todo el día sacando vídeos como
churros pi pi pi pi pi pi pi pi pi
y la verdad que me puedo equivocar
muchísimo pero lo intento a repararlo
si hago algún daño y yo lo he dicho
siempre oye si alguien se siente mal con
algún vídeo mío sí bueno si es verdad
hay canales pequeños que a lo mejor nos
salen serio tuve lo hacía bien a ver
ahora lo que hay
[Música]
pero el problema no son los creadores de
stream es youtubers que se dedican al
seo es esta gente me da igual tal vez no
les deseo nada mal porque ellos están
trabajando y haciendo intentando vivir
de algo vale y es totalmente lícito
a cada uno que haga lo que quiera no yo
no tengo ningún tipo de problemas con
ello de hecho cuando les cerraron el
canal de tweets a
algo me dice que por culpa del mes y
[__] y otros fue el origen del odio al
contenido de sal seo
cómo puede ser
o puede ser pero yo tenia guasave al
principio también
yo tenía mi guasa
hasta que me di cuenta que yo no venía
aquí tampoco pasta pero era un poco
espectáculo también te digo hay que
saber que cuando ese espectáculo cuando
bajado del en serio yo no yo vengo aquí
a trabajar a ganarme la vida y
entretener hoy aquí sobre todo pasármelo
bien también sabe hacer lo que me gusta
de oliveira que la gente se pensaba que
yo me iba a alegrar
cuando les cerraron el tweet a javi
oliveira dicho
equivocado se está hablando de mí está
equivocado
se ha equivocado cuando le cerraron el
tweet a javi oliveira
a mí no me han cerrado nunca estoy
probándolo año a cabo en persona
yo no me alegro yo no me alegro una
[__] yo no valen una [__] porque les
está jodiendo el trabajo un chaval que
ese chaval hayamos tenido una disputa
que ese chaval diga cosas de mí que no
me gustan y él también y yo diga cosas
que a él no le gustan de [__] madre o
sea esos eso es lo de lo de siempre pero
será twitter pero es twitter estando yo
con él
bueno si es verdad lo tuve esta época
que lo tuve un mes sin twitter
justamente me contesta de la zona 2 a
esta tarde me descojono
porque me voy a alegrar yo porque la
izquierda en el canal de tweets de
oliveira el canal de tweets se está
equivocando
se está ligando con alguien
se está liando con alguien
a mí no vale ser al canal de tweets se
está liando
o a la mano que se lo están poniendo
como ejemplo no
prefiere de youtube en fa sería muchos
años
que no conocía ya ya aquí siquiera al
acné
baneo pero indefinido adelante ni te lo
pienses
gracias de rivia muchísimas gracias
corazón
se refiere al sur no puede ser referirse
al sur porque el sur se lleva muy bien
con ya aquí
[Música]
eso es de ser mala persona o el tío sur
eso es de ser mala persona a ver a mí me
cae bien porque lo conoce de mucho
tiempo ver pero tío no le puedes hacer
el trabajo a nadie tío y para mi hija
vive ya está haciendo un trabajo que no
me gusta a mí una [__] no me gusta
[__]
buenas noches tenga usted sufre de
insomnio desde hace bastante y gracias a
tus directos y las re subidas las noches
se me hacen mucho más a menos
muchas gracias por todo javi me alegro
de que de eso se trata rey o bar muchas
gracias por regalarle una suv a alguien
felicidades a quien le haya tocado oye
me tiene que decir que es lo que tengo
que instalar para que se vea quito las
cosas mira sabéis una cosa que en vídeo
desde aquí que lo vi el otro día en las
historias de perita el setup
pero no sé cómo se monta esto se halla
aquí tiene un setup que tiene aquí como
una pantalla pero es así como vertical y
creo que ahí le van saliendo las
notificaciones luego tienes y otra
arriba panorámica no tengo ni [__] idea
de para qué para qué [__] querrá eso sí
con esta zona baja la ruta
pero necesito aquí el tema este de la
pantalla está que te salen aquí la las
cositas que yo las pueda ver
las cositas
en el debate dijo que él te veía y que
era fan bueno fun fun en el sentido de
le gustaba ver mis vídeos y demás así y
que las ilusión salí en un vídeo y yo no
le falte el respeto en el primer vídeo
es que de verdad yo con este tío yo no
no sé si me gustaría hablar en alguna
ocasión porque la verdad me sentó muy
mal me enfadé muchísimo también creo que
me enfadé muchísimo más porque luego la
igualada de jugada que hizo de
tergiversar mis palabras la utilizaron
gente con malas intenciones
que no tuve problema porque
en ese caso y esa familia pues yo lo
conozco y saber lo que hay conmigo y
como soy no y lo que apoyo
pero
[Música]
yo no tenía pensamiento ninguno a acabar
con él así como acabar debatir debate
que es muy frío está por borrarlo porque
la ciudad
es una cosa que ha pasado y pasó
avísale perdiendo en esa discusión pero
es que no entiendo a qué se está
refiriendo y aquí de cerrar canal en las
pantallas verticales para ver el chat la
otra es para jugar la última es para que
no se vean las cosas que no se tienen
que ver
pero ya cuando tenga mi estudio nuevo
dentro de poco pues lo veo no lo
estudiamos nos compra un soporte para
ponerlo vertical
sí pero es una pantalla más estrecha no
es la misma pantalla
para mí me parece que es muy tóxico me
parece que tal pero yo tóxicos de todo
sigo yo no tengo nada precisamente
tóxico
yo vi con vaguadas a encontrar cosas
estables y porque es una manera de hacer
contenido y una manera de hacer tal yo
soy muy abierto en estos temas
entonces
no quiero que nadie acá nadie elección
en el canal a menos o sea es algo duro
artista ahora es machista all-star
obviamente pero por por
ahora el contenido tío que puede ser más
o menos polémicos no debería hacerle la
la cuenta a nadie
y los únicos que a los que a los que no
me molan nada son los ya te digo la
gente de twitter de tal que intenta
destruir la vida a algunos creadores
simplemente porque
aquí se le cerró el canal le cerraron el
canal hace un tiempo hace pocos meses un
pocas semanas a javier leira encontró la
boca o
aquí se equivoca
se ha equivocado de movilidad
con él
de zombi la más fácil cómprate un ipad
podrás revisar cosas por ahí encima
hacerlo dejar y gameplay
[Risas]
cuando llame por teléfono para
preguntarle lo de la pizarrita y se puso
a reírse
se está confundiendo con el sur pero no
me voy a confundir porque el tema del
sur el sur
se lleva bien con él y tiene una
relación cordial entonces hubiera si
estuviera equivocado con el sur
yo creo que alguien
habrá otro le hable ahora de chula no se
arrancarán las avivir hace tiempo y él
se la habrá creído y habrá tenido esa
idea porque por lo que sea no habrá
vuelto a ver mi canal
al sur le cerraron el tuy hace dos
semanas pues habrá creyó que era mi no
ha visto nada visto pero bill cosby tick
tock que a uno en la vida uno a uno no
había estado charlando con javi oliveira
y tío yo cuando entré hablar con él
pensaba que iba a ser algo del estilo
sabes es que yo también pensé eso
es que yo también pensé estoy aquí
algo de
hablar de lo que había sido marbella de
intentar resolver los problemas o las
cosas que estaban diciendo gran mentira
pero
se torció con lo del tema de la chica se
torció lo del tema de las chicas sí que
es verdad que yo
quizá tuve que es que no tuve que haber
puesto un ejemplo en concreto
los directos son muchas veces te juegan
malas pasadas pero los directos muchas
veces es simplemente haber expuesto el
caso del que se estaba hablando por
haber puesto un ejemplo
inventado
un ejemplo inventado y él utilizó eso
para
agarrarse con un clavo ardiendo y ya me
tocó los huevos y es muy difícil que yo
me grite que yo me cabría en un debate
habéis visto muchos debates con gente
que me ha dicho burrada pero es que sea
un tema que yo lo considero personal no
de youtube sabes
pasó lo que pasó pasó lo que pasó
y bueno a mí no me mola nada
me han dicho que lo van a manejar que lo
he dicho y leer en en su directo
pero es totalmente respetable yo no
deseo nada malo y si alguna vez me meto
en youtube y veo que ha subido un vídeo
que me interesa lo voy a ver yo yo no
soy químico ni soy hipócrita
pero nole
pero no le voy a volver a darle ninguna
entrevista ni una charla a ningún debate
ni nada porque
se pasó conmigo de pueblos
encima
el que le dije
encima de huevo huevo ella aquí
mírate el directo
mírate directo
además que en el ipad puedes controlar
el lobezno tendrás que ponerlo al sol
muchas gracias
porque últimamente se hace mucha gente
miembro la categoría más alta de los
miembros
una de las ventajas que tiene es que te
sigo no
en las redes y ahora me pongo a buscarlo
y se hacen miembros para que yo le siga
porque resulta es el camino me sigue en
ella
si han pagado la categoría más alta pues
le sigo ya muchas gracias desde aquí al
que se ha hecho miembro de la categoría
más alta
luego las repaso es porque hay gente que
sea que lo hace para que les siga y
luego lo quita al menos dos meses los
repaso y el que os haya quitado el que
haya ido ahí de
pájaro como le crees no
[Música]
si karim es ningún problema no tendría
un problema en hablar con él pero si ya
empieza con la postura de que yo me pase
me gustaría saber en que me pasé en que
me pase
literal creo que no le dice nada tendría
que haberme lo otra vez pero el literal
yo creo en el que ese paso fue yo creo
que él se pasó
y creo que él no se dio cuenta
del daño que a mí me pudo hacer con eso
o del daño que a mí me hizo con eso
yo creo que él no es consciente
y que no lo llega a entender porque a lo
mejor no sabe muchas cosas de mi vida
y entonces yo creo que a lo mejor él
no sé que yo pude haber puesto un
ejemplo también haberme equivocar el
sentido de oye por ejemplo también
quería decir que antes era de esos que
echan pestes del sal ceo y después de
verme tu canal entero y tirarme año y
pico viendo directos tuyos me di cuenta
de que soy más maruja que mi vecina del
quinto y no me pongo a donar sus como
loco porque aún estoy buscando curro que
si no superaba sal chocas está mi no
calamaro bárbaro no hace falta quien
puede hacerse su que se haga
y sería bueno que vean nuevamente tu
directo cuando tenga un hueco mister te
prometo no lo miro
sé que tuve que haber dado
sé que tuve que haber escogido cuando
hice el ejemplo para demostrarles lo que
se estaba equivocando y haberme
inventado un caso
porque lo hice porque no lo hice con
mala intención sinceramente
ese fue el debate en el que metía a
dallas y por eso él dice que me pase
porque metí a dallas
adiós y una persona de la que hablas
en un momento estaba tan descolocado que
sólo quería ser este año yo creo que él
se vio muy a la defensiva intento no sé
insultar más insultaba unos insultos muy
feos que era un enfermo me dijo que era
yo
yo creo que él no se ha dado cuenta y no
ha sido consciente de el daño que a mí
me hizo ciertas cosas que me dijo
porque en principio es una charla en
plan que había discutido con este chaval
no había tenido nada personal me
entendéis que íbamos a discutir de darla
por claro y vamos a discutir dallas
error mío
haber puesto un ejemplo real en ese caso
y tenía que haber puesto a verle explica
lo mismo poniendo un ejemplo inventado
pero porque lo puse porque me salió en
ese momento porque era un derecho porque
era el caso que yo tenía más cercano más
a mano que había vivido más a mano vale
porque porque le dice sin mala intención
por supuestísimo sea faltaría más que
hubiera hecho eso mala intención no
pero él no me dejó se agarró a eso y
sabía que se estaba dando cuenta por eso
estaba dando a entender que me estaba
vaya interpretando y siguió y siguió y
siguió llamándome enfermo entonces eso
me cabreo muchísimo vale que yo me pasé
con él en que meter a dallas pues mira
chicos estos son un poco espectáculos
seguramente si hubiera más estampas de
más de buena pues no nos hubiera metido
tampoco no lo era [__] es como si
a mí me metes aquí a alguien con que yo
tenga
problemas
prometo y hablo no me voy a ir y no voy
a cosa y voy a colgar me entiende de
niño chico
me entiende pero yo creo que él nos ha
dado cuenta de
del error
y de cómo luego se aprovecharon de él
para atacarme
el tema era de reborn porque él no
quería invitar al rebote porque había
tenido problemas con él y no lo
reconocía no creo que era ese acuerdo
estoy hablando ya hace como
como un año ya no de eso no
y con alfa también medita dallas y no le
mola nada alfa sabía antes de entrar que
yo le iba a meter porque le puso por
gonzalo llegue el dallas v y veo al hub
y lo siento por no seguir t antes en
twitter es que no lo uso apenas no seré
pájaro cara sonriendo con los ojos
pero a ver que no pasa nada que no pasa
nada que yo no obligo a nadie hacerse
miembro ni nada simplemente que hay
mucha gente que lo hace con malas
intenciones
hay preguntas y hate exagero el debate y
te suben a la innombrable o su madre no
sé a quién te refieres con la
innombrable o su madre bueno me puedo
imaginar pues sabes que te digo
sinceramente que que no tendría ningún
problema que son personas que no hablan
conmigo a solución a la cosa porque no
quieren conmigo quien no arregla las
cosas en la vida chucky muchas gracias
conmigo quien no arregla las cosas
y te digo sea quien sea
sea quien sea
no se me ocurre nadie
no se me ocurre nadie ahora mismo de
verdad
cuando iba a arreglar digo de paz
escúchame paz dejemos el tema vamos a
seguir trabajando por nuestro lado pero
conmigo quien no arregla las cosas
porque no quiere yo soy una persona muy
así que accesible super accesible a
hablar
hoy estamos sentados hoy es vamos a
solucionar que te ha molestado esto te
molesta te incomoda esto lo aclaramos lo
aclaramos nos llegamos a un acuerdo que
no lo podemos aclarar porque tú no te
vas de tu burrito del mío qué pasa
borramos hecho borramos lo otro conmigo
quién no no no conozco a nadie
no conozco a nadie
hombre por supuesto al tío ese que
estuvo poniendo los anuncios por favor
ss por supuesto que me estás contando si
subió yo me estaba hablando de uno que
se puso a subir fotos de mi hijo
poniéndole la el tema en la cara
pero realmente yo no conozco a nadie
quien conmigo una regla la cosa es que
no quiere
es porque no la tiene arreglar
así de claro
la otra cosa se colega álvaro hablan de
colega no se puede claro esto evidente
de mucha gente
pero conmigo en una regla las cosas en
plano y
nos damos la mano cada uno por su lado
esto que tienes aquí en tu canal me
molesta el loquito pipas la máquina
trabaja está más tiempo a trabajar
sinceramente
hombre schröder y ese rodríguez 6 una
cosa muy fuerte
y la ford era también una cosa era más
que nada no por lo que no por los
insertos sino por una cosa que puso de
mi hija
la flor era puso una cosa muy fea de
[__] temas que guarda y científica por
si llegara el momento
pero de youtubers y tal
soy una persona rencorosa pero cuando
pasan los años hay cosas que tú te hay
cosas que tú piensas a día de hoy dice
tú
si estos 2019
que me importa
ahora 22 años que pasa es que yo es que
la vida se va a la vida es
la vida es
cuando la cuenta
dicen que soy acerca lo entiende
ese debate fue fuerte sí
la vida la vida se va y la vida tienes
que perder tiempo en [__] en cosas
que sean desagradables
lo menos posible sinceramente estamos
aquí para trabajar para crear contenido
para cada uno ganar nuestro sobrecito
durante las poco más de un mes reacción
a todo y no ver no sé si lo viste a vos
no lo sabía will flick
no tenía ni idea sinceramente no quizás
el cerraste el canal al justiciero
porque te criticaba no dijo por qué me
criticaban él
ni de coña porque me criticaba churras
ni de coña
llegó un momento de esa persona se le
fue de las manos se creó como tres o
cuatro canales únicamente dedicados
porque él hablaba de televisión el canal
es de ese hombre era como el debajo era
un canal que subió el vídeo de 34
minutos iba comentando todo lo de la
tele y no salte o él comentaba
masterchef no me acuerdo pero televisión
y el pavo de repente no pero no me
acuerdo fue lo que le dije le hice algún
comentario me metí con en un vídeo
y el la cosa
fue que dedicó unos vídeos y en
11 d
en una de estas creó un par de canales
eran dedicados única y exclusivamente a
mí y me decía cosas como malamadre a
lorena le dijo no sé hubo cosas fuerte
ahí y boxes y se fue de la mano tremendo
pero fuera de todos los años que hay
aquí me viene se echaba ahora mismo
poner en primero hay que ver a los
mismos está perdido bueno más bueno lo
que me dijo algo si no me acuerdo de las
cosas que me dio a lo mejor no me río
cualquier acuerdo de 2015 2016
sinceramente
no no yo lo digo sinceramente quitando
un par de personas y que se haya tema de
meterte con mis hijos o decir cosas
fuerte de mis hijos o de mi familia
conmigo quien no arregla la cosa y
quiere don tenía conmigo porque quiere
de verdad muchas veces me dice que la
oportunidad este de hablar hace poco
cuando hablamos con uno para que la
oportunidad se habla por qué
para que por qué no
pues por qué no
sanz plantier que la vida la vida se
pide
la vida se vida dijo y al final
tienes que llevarte más momentos buenos
que malos
la gente que no te aporte de javi tengo
una duda arias un print mostrando sus
pectorales de vibran yum un saludo y
sonríe más guapo muchas gracias por ese
pedazo su percha pues lo haría cuando
esté en forma
ahora no porque no tengo pectorales
tengo tortillas
básicamente eso en plan
[Música]
gente que no te aporte y que te traiga
mal rollo tu vida afuera tu falda
fuera de chuparle pero rollos de rollos
de que te digo yo
juicios
a cinco años seis años juicios
pollas pasan los años y pollas
a placer
me tengo que revisar el directo de todo
este tío pero sé que lo sé perfectamente
lo que me molestó sé perfectamente lo
que me molestó que luego a lo mejor me
calentar si al menos le devolviera algún
insulto yo no lo sé pero sé
perfectamente qué fue lo que sé
perfectamente qué fue lo que torció la
cosa lo sé
también me pasa con el yo me sentí mal
después yo porque yo creo que
me sentí muy atacado y tuve que
defenderme
yo me quedé con muy mal sabor de boca
me quedé con un sabor muy desagradable y
este prometo
os prometo que no tenía esa intención
cuando empezó la llamada que no iba yo
con la idea de que lo voy a humillar en
plagas acabe de darle algunos aquí está
así pero en plan saca porque lo que
pensaba él era una tontería lo que
estabais inter era una tontería creo que
lo que estaba diciendo era que
lo voy a repetir
estaba siendo muy injusto conmigo vamos
a todos por eso muchas gracias
hai ese directo se fue además esto fue
tendencia dos días en twitter mi nombre
y el suyo
y fue mucho pero ya pasó fue una [__]
debería haber sucedido y literalmente no
te lleva ya ha sucedido yo entré con
mucha gente con buenas intenciones
pero se fue a la [__] todo se fue a
[__]
se pudrió como dice
en argentina
pues sí yo creo que fue una cosa que
[Música]
estaba destinado a
a irse a la [__] a ver háblame andrew
en el site del mod
pues no sé hay veces que las cosas salen
bien dicen que las cosas salen mal se
fue a la [__] y se fue a la [__]
son cosas que pasan a ver si os ha
habido una duda haría un pri
a ver quién es quién es el muchacho de
que se ha hecho miembro de chavalería
hola muy buenas este es
el tema moderador en realidad me acabo
de acordar ya te lo da no te lo quita
para que te lo dado pero si veo cosas
raras lo quito en el tema moderador
quedamos en que lo tengo que quitar de
los requisitos pero claro que lo tengo
que quitar la culpa mía de haberlo
quitado el tema moderador hay que
quitarlo porque luego había gente que
que se ponía a banear a saco ahí pero en
todos lados y había gente manejada que
la gente del fandom vale
bueno pues el tiempo
el tiempo dirá el tiempo de edad el
tiempo el tiempo era
que
muchos de este chile
gracias me quedé como el mal rollo me
caigo muy mal rollo esa noche dio como
muy mal rollo y luego lo usaron feo lo
usaron muy feo
yo sabía le vamos a dar fe o esa gente
que están pendiente de todo lo que hago
si no estás cómodo quítame el mozo no no
no no no si la lía yo sé que vas a ser
tú porque el único el salón bolso y van
al acné karime el profesor ticker
los demás confía y sabe
[Música]